(Prioritario)
-Implementar que el usuario introduzca el numero del juego, una vez que sea desplegada la lista completa por mensajes.

(Despues)
-Calculadora IPV4 (Una calculadora que dado una direccion IP valida, calcule los parametros como: cantidad de subredes
de ese segmento, broadcast, default gateway, ID de red etc)

(Despues)
-aprender sobre ASYNCAWAIT o eso, que permite que el bot se detenga tantito en una parte del flujo, esto con el objetivo
de que no mande los mensajes al reves o muy rapido.

(Despues)
-Implementar que no arroje el mismo juego dos o mas veces en RECOMENDACIONES ALEATORIAS

(despues)
Lo dejaré para después. Quiero hacer que el bot permita poner el numero maximo de frases que hay. Por ejemplo
en star wars hay 29. El bot pregunta que si cuantas preguntas en un rango de 1 a 29. pero lo maximo que permite
es 28. Debo corregir eso pero lo dejo para despues