-Cuando el usuario quiera escribir un juego una vez que el bot le arroje la lista completa, implementar 
para que solamente escriba el juego sin importar mayusculas o minusculas, o bien, lo mas sencillo seria que
cuando se despliegue la lista, la arroje junto con un numero a cada uno de los videojuegos, para que el usuario solo
introduzca el numero para el juego que quiere.

-Que cuando el usuario se equivoque y escriba unas 3 veces y el bot le diga que no le entiende, el bot le mande
otra vez el menú o lo que tiene que escoger, por ejemplo el menu principal, que actualmente solo se despliega el mensaje 
1 vez y es cuando el usuario manda el primer mensaje al bot, o cuando regresa al menu principal:

-Calculadora IPV4 (Una calculadora que dado una direccion IP valida, calcule los parametros como: cantidad de subredes
de ese segmento, broadcast, default gateway, ID de red etc)

-aprender sobre ASYNCAWAIT o eso, que permite que el bot se detenga tantito en una parte del flujo, esto con el objetivo
de que no mande los mensajes al reves o muy rapido.

-Corregir problema de que cuando el usuario vuelve a jugar el videojuego de adivinar la pelicula, cuando llega a un
numero de pregunta determinado, el programa falla otra vez... Quiero corregir eso, es importante y no debe de ser
muy grande pues ese error...

-De la misma manera que implemente en el juego de adivinarpelicula, que no arroja la misma frase 2 veces en el mismo juego,
implementar eso mismo en los consejos personales o recomendaciones de videojuegos para que si el usuario sigue deseando
solicitar recomendaciones o consejos que el bot no le arroje uno que ya haya arrojado anteriormente, lo mismo para
CLIP DIVERTIDO

-Por ultimo pero menos importante, colocar estilos en el texto que resalten para distintas situaciones, por ejemplo,
(S/N), ACERTASTES, INCORRECTO, etc...

-Una vez que funcione correctamente la funcion de adivinarPelicula para cuando el usuario quiera jugar n cantidad
de veces y que el codigo no siga dando error, darle la oportunidad del usuario de establecer la cantidad de preguntas 
con las que quiere jugar... "¿Con cuantas preguntas quieres jugar?". De esta manera, ese valor almacenarlo en la variable
de cantidadPreguntasDeJuego para que ese sea el tope.