(Prioritario)
-Cuando el usuario quiera escribir un juego una vez que el bot le arroje la lista completa, implementar 
para que solamente escriba el juego sin importar mayusculas o minusculas, o bien, lo mas sencillo seria que
cuando se despliegue la lista, la arroje junto con un numero a cada uno de los videojuegos, para que el usuario solo
introduzca el numero para el juego que quiere.

(Muy prioritario)
-Calculadora IPV4 (Una calculadora que dado una direccion IP valida, calcule los parametros como: cantidad de subredes
de ese segmento, broadcast, default gateway, ID de red etc)

(Despues)
-aprender sobre ASYNCAWAIT o eso, que permite que el bot se detenga tantito en una parte del flujo, esto con el objetivo
de que no mande los mensajes al reves o muy rapido.

(Despues)
-De la misma manera que implemente en el juego de adivinarpelicula, que no arroja la misma frase 2 veces en el mismo juego,
implementar eso mismo en los consejos personales o recomendaciones de videojuegos para que si el usuario sigue deseando
solicitar recomendaciones o consejos que el bot no le arroje uno que ya haya arrojado anteriormente, lo mismo para
CLIP DIVERTIDO

(Despues)
-Por ultimo pero menos importante, colocar estilos en el texto que resalten para distintas situaciones, por ejemplo,
(S/N), ACERTASTES, INCORRECTO, etc...

(Prioritario)
-Juego de adivinar la musica. El bot arrojará un mensaje de audio con un fragmento de una musica que pertenece
a un videojuego. Igual esta seccion será por temáticas.

(Prioritario)
-Separar los videojuegos por Retro. Medio-Moderno. Moderno o TODOMEZCLADO cuando el usuario quiera recomendacion de
videojuegos.

(despues)
Lo dejaré para después. Quiero hacer que el bot permita poner el numero maximo de frases que hay. Por ejemplo
en star wars hay 29. El bot pregunta que si cuantas preguntas en un rango de 1 a 29. pero lo maximo que permite
es 28. Debo corregir eso pero lo dejo para despues


(Prioritario como avance para la proxima clase):
ClipsSC y ClipsCC listos en las carpetas
poner las escenas de dragon ball en la carpeta
intentar que elimine a alguien cuando diga 3 groserias 